В описании (README) кратко укажите:

→ задачу проекта;
изучить и свободно пользоваться библиотекой  Pandas


→ количество набранных в викторине баллов;
26 ответов верно

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?


2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?


3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?


4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?


5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей??

Сложные вопросы, в основном всем не довольна,мало что получиось. В голове
остаётся мало знаний.Основная проблема - нехватка времени. Ещё большая проблема - 
документация на английском.Для самостоятельного изучения тем также нужны задачи и примеры.
и объявлять темы для самостоятельного изучения надо в начале.
Стратегия только одна-успеть бы.